













Kentaro Miura se livre pour Glénat - Actualités - Anime News Network:FR




























































Français

World
USA & Canada
Australia & New-Zealand
India
Southeast Asia
Français










































Connexion



oublié ?
se souvenir de moi


ou


Se connecter avec Facebook


Se connecter avec Twitter


S'enregistrer


        Pas encore de compte ? Créer un compte est gratuit, facile, et privé. Vous pourrez discuter sur les forums, contribuer à l'Encyclopédie, créer vos listes MyAnime et plus.
      














×


 n'importe où sur le site

 dans l'encyclopédie

 dans les forums


















Actualités



Actualités
archives chronologiques


08:50
Le film Insomniaques sortira le 23 juin


08:46
Tekken 8 : Paul Phoenix se dévoile en vidéo


08:43
Le jeu pour smartphones Irregular at Magic High School Reloaded Memory interrompra ses services le 14 août


08:33
Première vidéo promotionnelle pour le jeu Gotôbun no Hanayome: Goto Pazu Story


08:17
Réimpression : plus de 2 millions d'exemplaires du manga Bocchi The Rock! en circulation


08:11
Le manga Uo to Mizu sera conclu dans son prochain chapitre


08:07
Le jeu The Legend of Nayuta: Boundless Trails annoncé pour cet automne


04:28
C'est confirmé, Microsoft Xbox abonnée absente à l'E3 2023


10 Mar.
Le manga BL Shitasaki Kara Koi adapté en un petit projet d'animation


10 Mar.
La Japan Academy Film Prize Association honore le film The First Slam Dunk du prix de l'Animation de l'année.


Récits de conventions
archives chronologiques


25 Sep.
Retour sur l'Aniplex Festival Online 2022


11 Sep.
Crunchyroll Expo 2020 : retour sur le panel The Rising of the Shield Hero


 8 Juil.
Aniplex Online Fest : retour sur Magia Record: Puella Magi Madoka Magica Side Story

Flux d'actualités



Temps forts
archives chronologiques


10 Mar.
Les spectateurs du film Sasaki to Miyano autorisés à utiliser leurs téléphones pendant la séance


 9 Mar.
Le site de Gundam: Witch From Mercury leak un résumé de sa deuxième saison ?


 8 Mar.
Overwatch 2 dévoile sa collaboration avec One-Punch Man


 6 Mar.
Jennifer Coolidge prend la pose pour le film Everything Everywhere All at Once


 5 Mar.
Hunter X Hunter : La Brigade Fantôme frappe en Ukraine


 4 Mar.
36 boutiques à Shibuya proposeront des plats tirés du manga Gloutons et Dragons


 4 Mar.
Crunchyroll Awards : voici la liste des vainqueurs


Communiqués de presse
archives chronologiques


22 Mar.
« ANIME SONGS PARTY! » - un programme connectant les fans d'anime par la chanson arrivera le 3 avril





Articles



À la Une
archives chronologiques


 7 Mar.
Votre classement des anime - Hiver 2023, 26 fév-4 mars


28 Fév.
Votre classement des anime - Hiver 2023, 19-25 fév


21 Fév.
Votre classement des anime - Hiver 2023, 12-18 fév


14 Fév.
Votre classement des anime - Hiver 2023, 5-11 fév


 8 Fév.
Votre classement des anime - Hiver 2023, 29 jan-4 fév


 1 Fév.
Votre classement des anime - Hiver 2023, 1-28 jan


 5 Jan
Le guide des anime de l'hiver 2023


 3 Jan
Votre classement des anime - Automne 2022


Critiques
archives alphabétiques




Chroniques
archives chronologiques


Tout
archives chronologiques


À la Une
          (incluant
          Entretiens et mises en avant saisonnières tels qu'Anime Spotlight, Guide des séries, Classement hebdomadaire)
        

Critiques
          (incluant Critiques de jeux)
        

Chroniques
          (incluant l'Aftershow ANN, Anime News Nina!, ANNtv, ANNCast, Answerman, Astro Toy, Intern Annika, Brain Diving, Buried Treasure, Chicks On Anime, Crashing Japan, The Dub Track, The Edit List, Epic Threads, From The Gallery, Hai Fidelity, La maison aux 1 000 mangas, Ima Kore Ga Hoshiin Da, Old School, Pile of Shame, RIGHT TURN ONLY!!, Shelf Life, Sound Decision, Sub Culture, Super Plastic, Tales Of The Industry, Tankobon Tower, The Click, The Gallery, The List, The Mike Toole Show, The Set List, The Stream, The X Button, La semaine anime, Cette semaine dans Jeux, Vice & Luna)
        

Éditoriaux
          (incluant Commentaires des professionnels)
        

Advertorials





Nouveaux anime


Vos Résultats : Votez pour les derniers Simulcasts
Anime à venir
DVD & Blu-ray à venir
Classements Hebdos : le meilleur et le pire de la saison selon les lecteurs
Anime spotlight
» saisons précédentes


Guide des séries de l'hiver 2023

"Ippon" Again!


Ayakashi Triangle


Buddy Daddies


The Fire Hunter


Giant Beasts of Ars


Handyman Saitou in Another World


Hero Skill - Achats en ligne


The Ice Guy & The Cool Girl


J'épargne 80 000 pièces d'or dans un autre monde pour ma retraite


Kaina of the Great Snow Sea


Kubo Won't Let Me Be Invisible


The Legend of Heroes: Trails of Cold Steel - Northern War


Malevolent Spirits: Mononogatari


NieR:Automata Ver1.1a


Revenger


Trigun Stampede

» saisons précédentes



Critiques quotidiennes de simulcasts


Arrête de me chauffer, Nagatoro, saison 2
#9


Blue Lock
#21


Buddy Daddies
#8


Giant Beasts of Ars
#8


Hero Skill - Achats en ligne
#7


In/Spectre
#19


Kaina of the Great Snow Sea
#7


NieR:Automata Ver1.1a
#6


The Fire Hunter
#6


The Ice Guy & The Cool Girl
#8


To Your Eternity - saison 2
#17


Trigun Stampede
#8





Encyclopédie


Anime







Top 10
Derniers Simulcast
Licencié
En direct du Japon

Séries à venir,
          Films,
          OAVs

Mangas







Top 10
Licencié
En direct du Japon


Personnalités







Personnalités les plus prolifiques
Professionnels les plus prolifiques
Sorties







Ce mois-ci


Entreprises







Ayants droit
Lexique







Outils
Recherche par genre, thème, année
Outil de comparaison
Paramètres personnels
plus »




Forum


Catégories de forum
Français
À propos du site
Général
L'industrie
Pour les abonnés


Forums
Commentaires

Anime >
            Discussions sur les séries

Mangas
Encyclopédie
Commentaires des actualités
Achat/Vente
Communauté


Informations
Recherche
FAQ
Groupes d'utilisateurs




Mon ANN


Public
Listes publiques d'anime
Sondages

Concours & Tirages au sort

Newsletter
ANN:Connect


Membres
Membres des forums
Abonnez-vous »


Personnel
Mes anime
Mes mangas
Changer le thème
My Anime 2 (bêta)




À propos


Notre équipe
Contactez-nous
Nouveautés du site
Recrutement


Politique de confidentialité
Propriété intellectuelle
Autres politiques
Annoncer sur ANN


Aide
FAQ
Signaler un problème 
Forum des questions techniques et bogues






Se connecter ou s'enregistrer







oublié ?
se souvenir de moi









Se connecter avec Facebook


Se connecter avec Twitter



Pas encore de compte ? Créer un compte est gratuit, facile, et privé. Vous pourrez discuter sur les forums, contribuer à l'Encyclopédie, créer vos listes MyAnime et plus.
          
        




You must be at least 13 years old.






















Actualités
Kentaro Miura se livre pour Glénat


posté à 2019-04-09 14:58 HEC par Bruno de la Cruz








          Voulez-vous définitivement définir votre édition comme Français ? oui




Le tome 40 et le roman seront disponibles le 17 avril en France.



Petite surprise, le mangaka Kentaro Miura a répondu à quelques questions posées par son éditeur français, Glénat. Une démarche qui accompagne les sorties du tomes 40 et du roman de Berserk le 17 avril prochain. Voici la première partie de ses réponses. Il faudra attendre demain pour lire la suite.



 Glénat — La dark fantasy est relativement rare dans l'univers du manga mais néanmoins très populaire en Europe. Pourquoi avoir choisi d'explorer ce genre ? Comment expliquez-vous le succès de votre série ?


— Kentarô Mira : "Je n'utilise pas de baguette magique, alors cela va être dur de trouver la raison concrète du succès de ma série.
En ce qui concerne la dark fantasy, ma première influence vient de Conan the Great ; je ne voyais pas la dark fantasy comme un genre à part entière, mais plutôt comme l'équivalent de la fantasy en général. En dehors du Japon, des oeuvres majeures de fantasy comme Le Seigneur des Anneaux contiennent des éléments dark. Au Japon, par contre, la fantasy a été popularisée par des jeux vidéo comme Dragon Quest, destinés aux enfants et donc expurgés à la source de leurs éléments dark. Mais j'avais déjà reçu l'influence des romans avant celle de ces jeux, aussi me suis-je naturellement tourné vers la dark fantasy.



Pour revenir sur les raisons du succès de ma série, je pense qu'elle proposait quelque chose de nouveau au public japonais. En devenant adolescents, les lecteurs qui jusqu'alors s'amusaient dans un monde de fantasy pour enfants, se sont mis à chercher d'autres histoires de ce genre qui correspondaient à leur âge ; et je pense qu'en lisant ma série, ils ont découvert des éléments nouveaux, empreints d'amertume par exemple, qui ont retenu leur attention, en plus de trouver rafraîchissant le fait d'aborder une oeuvre destinée à des lecteurs plus âgés qu'eux. Quant au succès à l'étranger, il s'explique peut-être par un public déjà intime avec ce type d'histoires ?"


Source : Glénat








  
  mettre en favori/partager avec :
  













Actualités: page d'accueil / archives










RightStuf - Anime, Manga and More









⬈
⬋
-
+

















          actus
        






Problèmes de santé pour Kôhei Horikoshi : son manga My Hero Academia en pause pour deux semaines


11 Mar., 08:52


              manga



Le Twitter officiel du manga My Hero Academia a annoncé aujourd'hui deux semaines de pause dans sa prépublication en raison des soucis de santé de Kôhei Horikoshi. Aucun nouveau chapitre ne sera publié dans le 15e numéro du Weekly Shonen Jump, ce lundi. Le manga fera son retour le 27 mars, dans la 17e édition du magazine. Une pause d'une semaine avait déjà été observée en décembre, ainsi qu'une au...









          actus
        






La deuxième saison de Gundam: The Witch From Mercury dévoile son opening en vidéo


11 Mar., 08:51


anime



C'est dans la nouvelle bande-annonce pour la deuxième saison de Mobile Suit Gundam: The Witch From Mercury que nous avons pu découvrir slash, le nouvel opening interprété par yama. Il y est également confirmé que la saison sera proposée en simulcast en streaming, hors du Japon. Le site officiel de l'anime Mobile Suit Gundam: The Witch from Mercury a brièvement ajouté mardi un résumé de sa deuxième...









          actus
        






Quatre nouveaux noms dans le casting du nouvel anime Pokémon


11 Mar., 08:51


anime



La société The Pokémon Company a dévoilé aujourd'hui quatre nouveaux noms dans le casting du nouvel anime Pokémon. Les personnages font partie du groupe « Rising Volteckers », dirigé par le Professeur Friede. Leur base est un dirigeable. On peut ainsi nommer (orthographe non-officielle) : Ayane Sakura dans le rôle d'Orio, qui aime les objets mécaniques (Pokémon : Métalosse)
Kenta Miyake dans le rô...









          actus
        






La première partie de l'anime Boruto se conclura le 26 mars… Avec une seconde partie confirmée !


11 Mar., 08:51


anime



Le site officiel de l'anime Boruto: Naruto Next Generations a annoncé aujourd'hui que le 293e épisode, qui sera diffusée le 26 mars, viendra conclure sa « Partie I ». Il a également été confirmé que la production d'une « Partie II » était confirmée. Il était entré dans son arc Sasuke Retsuden le 8 janvier. Il a suivi dès le 18 février sur l'arc « Code ». La série Boruto: Naruto Next Generations es...









          actus
        






Quatre nouveaux épisodes annoncés pour Naruto dans le cadre de ses vingt ans


11 Mar., 08:51


anime



Nous apprenons aujourd'hui l'arrivée dans la franchise Naruto de quatre « tout nouveaux » épisodes qui seront diffusés en septembre pour célébrer ses 20 ans (l'anime est en effet sorti en octobre 2022). Une sélection de certains épisodes seront également rediffusés au Japon dès le mois de juillet. Le Studio Pierrot a partagé sur YouTube en octobre une vidéo intitulée Road of Naruto, qui condense v...









          your score
        






Votre classement des anime - Hiver 2023, 26 fév-4 mars


 7 Mar., 23:00


anime



Après un début de saison un peu lent, Miss Nagatoro se hisse dans le top 10 au cumulatif ! Découvrez où se classent vos émissions préférées cette semaine.
―  Regardons ce que les lecteurs d'ANN considèrent comme le meilleur (et le pire) de la saison,
basé sur les sondages que vous trouverez dans nos critiques quotidiennes de simulcasts
ainsi que sur la page Vos Résultat des derniers simulcasts. Garde...










       All material Copyright © Anime News Network LLC. All rights reserved.
servi par 
ruka-chan











Signaler un problème



×


Actualités


Récits de conventions
Flux d'actualités
Temps forts
Communiqués de presse




Articles


À la Une
Critiques
Chroniques




Nouveaux anime



Vos Résultats pour les derniers Simulcasts
Anime à venir
DVD & Blu-ray à venir
Classements hebdomadaires
Season Preview Guide
Critiques quotidiennes de simulcasts




Encyclopédie


Forum


Mon ANN


Abonnez-vous »
Mes anime
Mes mangas
Newsletter
ANN:Connect




À propos


Notre équipe
Contactez-nous
Recrutement
Politique de confidentialité
Propriété intellectuelle
Annoncer sur ANN
FAQ
Signaler un problème
Forum des questions techniques et bogues















